Repository: wpilibsuite/frc-docs-translations
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/docs/software/support/support-resources.po
Languages: zh_cn

source: Support Resources
zh_cn: 支持资源

source: In addition to the documentation here, there are a variety of other resources available to FRC\ |reg| teams to help understand the Control System and software.
zh_cn: 除了此处的文档之外，” FRC \reg “ 还提供了多种其他资源。帮助团队了解控制系统和软件。

source: Other Documentation
zh_cn: 其他文档

source: In addition to this site there are a few other places teams may check for documentation:
zh_cn: 除了这个网站，还有其他几个地方可以供团队查阅文档：

source: Forums
zh_cn: 论坛

source: Stuck? Have a question not answered by the documentation? Official Support is provided on these forums:
zh_cn: 还是有疑问？有问题无法被文档内的内容解答？一下论坛将为你提供专业的官方解读：

source: `NI FRC Community Discussion Section <https://forums.ni.com/t5/FIRST-Robotics-Competition/bd-p/1014?profile.language=en&view=discussions>`__ (roboRIO, LabVIEW and Driver Station software questions)
zh_cn: "<NI FRC Community Discussion Section <https://forums.ni.com/t5/FIRST-Robotics-Competition/bd-p/1014?profile.language=en&view=discussions>" (roboRIO, LabVIEW, 和 Driver Station 相关的软件问题)

source: `FIRST Inspires Control System Forum <https://forums.firstinspires.org/forum/general-discussions/first-programs/first-robotics-competition/competition-discussion/control-system?f=1338>`__ (wiring, hardware and Driver Station questions)
zh_cn: "<FIRST Inspires Control System Forum <https://forums.firstinspires.org/forum/general-discussions/first-programs/first-robotics-competition/competition-discussion/control-system?f=1338>" (走线，硬件和Driver Station相关的问题)

source: `FIRST Inspires Programming Forum <https://forums.firstinspires.org/forum/general-discussions/first-programs/first-robotics-competition/competition-discussion/programming-aa>`__ (programming questions for C++, Java, or LabVIEW)
zh_cn: "<FIRST Inspires Programming Forum <https://forums.firstinspires.org/forum/general-discussions/first-programs/first-robotics-competition/competition-discussion/programming-aa>" (与C++， Java，或LabVIEW相关的程序问题)

source: `NI FRC Support Forum <https://forums.ni.com/t5/Support/ct-p/Support>`__
zh_cn: `NI FRC 技术支持论坛 <https://forums.ni.com/t5/Support/ct-p/Support>`__

source: CTRE Support
zh_cn: CTRE资源

source: REV Robotics Support
zh_cn: REV 机器人技术支持

source: Bug Reporting
zh_cn: 错误报告
